Paman, tidak!  TIDAK!
Akshat Jindal!
Ayo!  Berikan aku surat-suratnya!
Apa kamu baik baik saja?
Tangkap mereka!  - Hai!
Mundur!
Ayo!
Dutta, kamu mengenalku dengan baik.
Saya tidak akan segan-segan menembak!
Mundur.
Mundur!
Paman, surat-suratmu!
Ayo.
Ayo pergi.
Anda memerlukan kunci
duplikat untuk semuanya!
Jangan khawatir tentang hal-hal ini.
Adikku adalah seorang polisi.
Jika Anda bertindak cerdas dengan
saya, saya akan membuat Anda ditangkap.
Beri tahu saya.  Maukah kamu membuatkan kuncinya
atau haruskah aku menelepon orang lain?
- Tidak bu.  Saya akan melakukannya.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Itu akan selesai.
Tapi itu akan memakan waktu.
Jika Anda memakan waktu lebih dari
dua jam, saya tidak akan membayar...
Itu akan selesai.
Saya akan membuatnya dalam dua jam.
Pergi dengan cepat.
Siapa dia?
Dengan siapa kamu berbicara?
Tukang kebun.
Dia adalah seorang tukang kebun.
Dia bertanya padaku apakah ada
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya menolaknya.
Saru, aku sudah mencoba menelepon
AJ, tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Kondisi nenek semakin memburuk.
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Entah bagaimana
kondisi AJ karena Guddan.
Aku akan mencoba lagi.  - Oke.
Aku kasihan padanya!
Saya yakin dia pasti berada
dalam kondisi yang mengerikan!
Dutta pasti membalas
dendam padanya!
Dia tidak akan membiarkan
keduanya lolos begitu saja.
Pada saat mereka kembali,
Saya akan mendapatkan semuanya!
aku akan jatuh!
Guddan, lari!  Kita harus keluar dari sini!
- Tunggu!
Dengarkan aku!
Bagaimana kita bisa pergi?
Anda ingin memotong pita
sebelum masuk ke dalam mobil!
Ayo pergi.  - Tunggu!
Tahukah kamu betapa aku memujimu?
Jika kita pergi,
pujianku akan sia-sia.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Dutta berbohong padaku dan
memanggilku ke sini untuk audisi!
Dia meminta saya untuk duduk
di kursi dan memberikan audisi.
Lalu dia mengikatku
ke kursi dan menculikku.
Kita tidak bisa pergi tanpa
memberinya pelajaran!
Guddan, cobalah mengerti.
Aku tidak bisa membuatmu aman
lebih lama lagi dengan senjata ini!
Saat ini, yang terpenting adalah
aku mengeluarkanmu dari sini.
Jadi, tolong!  Saya akan memberi
mereka pelajaran nanti!  Ayo pergi!
Biarlah.  Aku tahu itu!
Lakukan satu hal.  Pergi!
Saya akan memberi mereka pelajaran
dan juga melindungi diri saya sendiri!
Berikan padaku.  Aku pergi!
- Guddan!
Bagaimana seseorang bisa begitu bodoh?
Saya punya senjata.
Tunggu dan lihat!
Saya datang!
- Guddan, berhenti!
Guddan, tidak!
Aku kembali!
Tangan diatas!  Ayo!
Tangan diatas!
Paman Dutta, kamu juga!
Saya akan menunjukkan kepada Anda!
Apa menurutmu aku
akan takut dan lari?
Saya bukan salah satu dari
mereka yang melarikan diri!
Saya sangat berani!
Tidak bisakah kamu mengerti?
Saya memberi
banyak isyarat kepada
Anda untuk melepas rekaman itu!
Tahukah Anda betapa
sulitnya untuk tetap diam?
Aku meminta air padamu!
Aku haus!
Tapi kamu tidak mengerti apa-apa!
Dan dimana dia?  Tangan diatas!
Anda!  Anda adalah orang yang tidak punya hati!
Kamu mengikatku begitu erat!
Kamulah yang
mengikatku ke kursi!
sial!
Baunya menjijikkan!
Minta dia untuk mandi!
Turunkan tanganmu.
Tahukah kamu kalau
tanganku ada bekasnya?
Siapa yang mengikatnya...
- Guddan, ayo berangkat!
Berhenti!  Tangan diatas!
- Apa!
Maksudku, turunkan tanganmu.
Pertama, saya akan berurusan dengan bos mereka.
Tangan diatas!  Tidak. Turunkan mereka.
Apa yang kamu pikirkan?
Siapa yang menculik gadis seperti ini?
Aku akan memberimu pelajaran yang bagus.
Berhenti!  Itu cukup!  Ayo pergi.
Bagaimana itu cukup?
Diam sebentar.
Dia membuatmu berlutut!  Bukan?
Apakah saya benar?
Saya mencoba berteriak!
Tapi dia tidak mengerti.
Beraninya kamu!
Aku memberimu rasa hormat!
Tapi kamu tidak mempertimbangkan permintaanku!
Tahukah Anda bahwa Tuan
Akshat Jindal membenci kesalahan
dan orang-orang yang melakukan kesalahan?
Dan Anda telah membuat kesalahan besar!
Sebuah kesalahan besar!
Guddan, ayo berangkat!
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu dengan benar?
Apa yang telah kau lakukan?
Dapatkan di belakangku!  Ayo!
Tangan diatas!  Angkat tangan semuanya!
Guddan.
- Tidak ada yang akan menyerah.
Paman Dutta, itu sungguh bagus!
Anda pantas mendapatkan ini!
Tangan diatas!  Ayo!
Saya akan menembak!  aku memberitahumu!
Tidak, Guddan!  TIDAK!
Paman!
Siapa yang membawa senjata mainan untuk
menyelamatkan seseorang dari penculik?
Kamu tidak mungkin!
Apa perlunya...
- Berhenti!
Bodoh, tunggu apa lagi?
Pistolnya palsu!
Tetaplah di tempatmu sekarang!
Atau aku akan membunuhmu!
Ketika Anda mengerti
bahwa senjata
itu palsu, mengapa
Anda harus berteriak?
Maaf.
Apa Maaf?
Paman, siapa yang membawa senjata
palsu untuk menghadapi preman?
Menurutmu aku ini bajingan
atau orang yang brengsek?
Apakah saya perlu berkeliaran
dengan senjata sungguhan?
Tangkap mereka!
Saya harus melakukan sesuatu.
Lihat apa yang saya lakukan sekarang!
- Apa!
Guddan!
Paman!
Ayo pergi!
Tidak bisakah kamu diam saja?
Bagaimana jika laba-laba itu menggigitku?
Seandainya aku pingsan,
kamu harus menggendongku!
Daripada kamu sadar,
Aku lebih suka menggendongmu
dalam keadaan tidak sadarkan diri!
Ayo pergi sebelum mereka kembali.
Ayo.
Tunggu.
Ayo pergi kesana.
Kami hidup karena Tuhan.
Dia akan melindungi kita nanti juga.
"Ya Yang Mahakuasa!"
"Air mata kami mengungkapkan kesedihan kami."
“Penderitaan kami tidak ada habisnya.”
"Tidak mudah mengubah
kesedihan menjadi kebahagiaan."
"Aku sudah berhenti
mengungkapkan perasaanku."
"Saya merasa damai"
"saat kamu berada di dekatku."
"Saya tidak pernah tahu"
"Aku akan kehilangan hatiku padamu."
"Cinta itu aneh dan misterius."
“Ini sangat rumit.”
"Hidupku tidak lengkap tanpamu."
"Hidupku tidak ada
artinya tanpamu."
"Saya merasa sangat gelisah."
"Aku butuh istirahat."
"Hidupku penuh dengan kesedihan."
"Aku ingin kamu membawa
kebahagiaan dalam hidupku."
"Aku marah pada diriku sendiri."
"Aku tahu tentang penderitaanmu."
"Saya telah menderita sepanjang hidup saya."
"Aku ingin kamu mengakhiri penderitaanku."
"Aku menjadi bodoh
terhadap cinta."
"Tetapi hal itu pasti akan berubah."
"Tidak ada yang bisa berubah"
"apa yang ditakdirkan untuk terjadi."
"Saya merasa damai"
"saat kamu berada di dekatku."
"Saya tidak pernah tahu"
"Aku akan kehilangan hatiku padamu."
"Cinta itu aneh dan misterius."
“Ini sangat rumit.”
"Hidupku tidak lengkap tanpamu."
"Hidupku tidak ada
artinya tanpamu."
'Di mana Guddan?'
Pukul dia!
Paman!
"Saya tidak tahu kenapa"
"Aku merasakan sakitmu."
"Baik itu siang atau malam,"
"Saya tidak merasa damai."
"Saya merasa hancur."
"Ada kekacauan dalam diriku."
"Saya tidak mengenali diri saya lagi."
"Tuhan tahu kenapa aku merasa tidak lengkap."
"Kebahagiaan tidak pernah
menjadi bagian dari hidupku."
"Saya harap sesuatu terjadi"
"yang mengakhiri semua kesedihanku."
"Saya merasa damai"
"saat kamu berada di dekatku."
"Saya tidak pernah tahu"
"Aku akan kehilangan hatiku padamu."
"Cinta itu aneh dan misterius."
“Ini sangat rumit.”
"Hidupku tidak lengkap..."
Tolong jangan pukul dia!  Biarkan dia pergi!
"Hidupku tidak ada
artinya tanpamu."
Anda tidak bisa menyerah begitu saja!
Lepaskan saya!
Bangun!  Silakan!
Jika bukan karena aku,
bangunlah untuk keluargamu!
Tinggalkan aku!
Dia tidak akan bangun, Guddan!
Jangan khawatir!
Aku akan menjagamu.
Aku akan menjagamu!
Ayo pergi!